---
name: Pull Request
about: プルリクエストを作成する際のテンプレート
title: ''
labels: []
assignees: []

---

# 概要
<!-- このPRで何をするのか？ -->
- 説明文を簡潔に記載。箇条書き推奨。

## バックログチケットリンク

[Backlogのチケット名](https://...)

## マージ先
<!-- マージ先にチェック(x)を入力してください -->
- [ ] プレビュー版
- [ ] 本格版

## .envファイルの変更
<!-- .envファイルを変更した場合はチェック(x)を入力して、 各環境のファイルパスを記入してください -->
- [ ] env変更
<!--
↓に変更した項目を列挙してください。

（例）
[開発環境]
xxxcode=abcde       ※追加変更時はkey=valueを記載
(削除)zzzkey=abcde  ※削除時は先頭に"(削除)"を記載  
-->
[開発環境]

[IT環境向け]

[本番環境向け]

※レビューアーはPRマージ後に各環境の.envに反映してください

## DBパッチの作成
<!-- DBパッチを作成した場合はチェック（x）を入力して、DBパッチのパスを記入してください -->
- [ ] DBパッチ作成
[保存先](https://...)

## テスト
- [ ] 単体テストを追加/修正した
- [ ] E2Eテストを実施した
- [ ] 動作確認済み（手動確認：@username）

## 備考
<!-- レビュワーに伝えるべき注意事項など -->
